移工人數資料表填列網頁使用說明

1. 開啟 index.html，即可填寫月底資料。
2. 填寫過程會自動保留在同一台電腦、同一個瀏覽器中；下次開啟網頁會自動載入上次保留資料。
3. 若已部署雲端 Web App，請將 Web App URL 貼到「雲端 Web App URL」欄位。
4. 承辦人填完後可按「送出雲端資料」。
5. 管理者可按「載入雲端最新資料」，在網頁上查看承辦人最新送出的資料，並下載 3 張 Excel。
6. 如需沿用上個月資料，請按「匯入上個月資料」，選取上個月下載的 Excel 檔。
   - 可選「移工人數統計表」或「移工國籍人數分析」匯入人數資料。
   - 可選「移工管理次數統計表」匯入管理稽查日期。
   - 可一次選取多個 Excel 檔。
7. 區段標、廠商名稱旁的筆形按鈕可按下修改，欄位最多 10 個字。
8. 第一區、第二區底部可按「新增標別」增加資料列。
9. 宿舍地址可輸入多行、多處地址。
10. 填完後按 3 個下載按鈕，分別下載：
   - 移工人數統計表
   - 移工國籍人數分析
   - 移工管理次數統計表
11. 如需重新填寫，可按「清除保留資料」。

備註：
- 網頁可離線使用，不需安裝軟體。
- 下載的 Excel 檔名會依統計日期自動產生。
- 匯入功能僅讀取 Excel 內容，不會上傳檔案到網路。
- 自動保留資料只存在承辦人使用的瀏覽器。
- 跨不同電腦集中查看需使用 Apps Script Web App URL。
